数据湖计算 DLC 支持绑定融合桶加速查询分析性能，使用该功能您需要创建元数据加速桶，详情请参见 [对象存储 > 元数据加速](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/43305)。

## 绑定融合桶
1.  登录 [数据湖计算控制台](https://console.cloud.tencent.com/dlc)，选择服务所在区域。
2. 进入**数据探索页**，单击**设置**按钮，选择修改配置。
![]()
3.  选择融合桶及运行集群进行绑定或解绑操作，同一个融合桶可以重复绑定不同的运行集群。如需创建新的融合桶需要到对象存储中进行新建。
![]()
进入 [对象存储 > 存储桶列表](https://console.cloud.tencent.com/cos/bucket)，创建存储桶并开启元数据加速功能。权限及相关限制请参见  [对象存储 > 元数据加速](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/43305)。
![]()
![]()
4. 在数据管理模块选择编辑默认数据目录也可以进行融合桶绑定。
![]()




